♪Les étoiles se souviennent♪
♪La promesse que nous nous sommes faite ♪
♪Chaque brise porte ta touche♪
♪Embrasser la chaleur de ma main♪
♪Alors peu importe la distance,
n'hésitez pas♪
♪L'amour nous guidera♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪
♪Transformer les épines en
fils d'argent sur une couronne♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
=Un amour planifié depuis longtemps=
=Épisode 23=
(Ils ne m’ont donc jamais vraiment fait confiance.)
Fils,
c'est la partenaire que j'ai trouvée pour toi.
C'est à vous de perpétuer la lignée familiale.
Allez, mange.
C'est bon.
Ça sent incroyablement bon.
Reste en arrière. Éloigne-toi de moi.
- Pourquoi tu ne manges pas ?
- Je ne mange pas.
Mange, je te dis de manger.
- Non.
- Mange.
On a profité de toi maintenant.
Comment Yufeng pourrait-il encore te vouloir ?
La réputation de la famille Jian
a été complètement ruiné par toi.
Aie.
Mon fils.
Fils.
Ils pensent même
il aurait mieux valu que tu ne reviennes pas.
Au moins, d’autres pourraient avoir pitié d’eux,
le chagrin de perdre un enfant
à l'âge mûr.
N'est-ce pas vrai ?
Non.
Non, ce n'est pas ça.
(Il n'y a pas de vérité absolue,)
(uniquement des perspectives.)
Quand as-tu acheté cette bague ?
Il y a longtemps.
Je n'étais pas sûr du style que tu aimais.
Cette bague représente
pureté et unicité.
Seul l’amour pur peut durer.
J'espère que notre amour durera pour toujours.
À l’époque où j’étais à l’étranger,
J'étais malade et il m'a trouvé un médecin.
(Il y a trois ans)
♪Alors je protège,
n'osant jamais demander plus♪
♪Mes yeux suivent avec dévotion♪
Dossier médical de Mlle Jian.
♪Sous le clair de lune, tes larmes♪
♪M'a rendu incapable de rester froid♪
Elle est toujours
se cachant d'elle-même,
pas disposé à s'ouvrir.
♪Essuyant maladroitement les taches de larmes♪
♪Ses lèvres bougent légèrement♪
♪Alors que mon cœur bat comme le tonnerre♪
Vous pouvez marcher ouvertement au soleil,
ou marcher gracieusement sous la lumière des étoiles.
Il y a beaucoup de choses.
Si vous croyez qu’ils ont raison,
alors ils ont raison.
Quand le papillon
sort de son cocon,
une nouvelle vie
commence à prendre forme.
♪Si difficile à atteindre pour moi♪
(Quand le papillon
sort de son cocon...)
sort de son cocon,)
(une nouvelle vie)
(commence à prendre forme.)
♪Sceller le journal du passé♪
♪Sceller les cicatrices saignantes♪
♪Laissez ces soucis persistants♪
Jian Cheng.
♪Laisse mes larmes sceller tout♪
♪J'ai tendu la main et plané dans le froid♪
♪En attendant que chaque seconde passe♪
♪Écraser toutes les possibilités♪
♪Une histoire folle remplit le scénario♪
♪Et ironiquement, les protagonistes, c'est nous♪
♪Le cœur est aussi fragile que le verre♪
♪Le désir vient toujours pendant la nuit♪
♪Des larmes au coin de mes yeux♪
Zhou Tingyan.
♪Tu entres à nouveau dans mes rêves♪
♪Ton amour est un luxe rare♪
♪Si difficile à atteindre pour moi♪
♪Tout ce que je peux faire, c'est le laisser se calmer♪
♪Retour à zéro♪
♪Il s'avère que tu attends toujours aussi♪
Mademoiselle Su,
Êtes-vous en couple avec M. Zhou ?
À l'époque,
mon frère est mort
dans le même accident de voiture avec M. Zhou.
Par culpabilité, M. Zhou
m'a donné un coup de main.
(Happy Daily)
Mais
il n'y a pas de romance entre nous,
juste un lien fraternel.
Je suis revenu cette fois pour son anniversaire
seulement comme sa petite sœur.
Quant à
pourquoi je ne suis jamais venu à Jiangyu avant,
c'est parce que mon frère est mort
dans cette ville.
J'en ai gardé rancune.
Qui es-tu?
Jian Wenqian,
à propos de l'affaire d'enlèvement de Jian Cheng
il y a 5 ans,
s'il vous plaît venez avec nous
pour enquête.
Papa, je veux me rendre.
Que fais-tu?
Wenqian n’a même jamais mentionné cela.
Pourquoi t'infliger ça ?
Tout a commencé
à cause de moi.
Dans toute ma vie,
Je n'ai jamais vraiment décidé quoi que ce soit.
Alors cette fois,
peu importe comment ça se termine,
Je veux y faire face seul.
Papa,
si maman demande de mes nouvelles,
dis-lui simplement que je suis en voyage de travail à l'étranger.
Je dis que je serai absent pendant quelques années.
Elle a fait une overdose de médicaments,
ce qui a provoqué une fausse couche.
Son corps est très faible maintenant.
Elle a besoin de soins appropriés.
Et surveillez son état émotionnel.
Merci, docteur.
N'as-tu pas dit que tu prendrais bien soin d'elle ?
Elle a dit qu'elle ne voulait pas de ces médicaments.
Pourquoi la forces-tu encore ?
Comment saurais-je
qu'elle est en si mauvaise santé ?
À l’époque, j’avais pris la même prescription.
C'est comme ça que je t'ai eu.
Pourquoi ne peut-elle pas garder le bébé comme je le faisais ?
Si vous me demandez,
Elle faisait trop la fête avant.
Cela a épuisé son corps.
Maintenant, elle est trop faible.
C'est pour ça qu'elle a perdu le bébé.
Ce n'est pas ma faute.
Maman.
Zhou Yufeng.
Yahvé.
Ne bouge pas.
Vous avez besoin d'un repos complet maintenant.
Zhou Yufeng.
Notre bébé est parti.
C'est ta mère qui a provoqué ça.
Que veux-tu dire par "c'est moi qui l'ai provoqué" ?
C'était à cause de ta faible santé.
Les populations rurales ont tendance à être plus fragiles.
Je ne peux pas gérer les questions délicates.
Gaspiller mes médicaments est une chose.
Tu as même causé la perte de mon petit-fils.
Je suis trop gentil pour t'en vouloir.
Maman.
Arrêter de parler.
Yawei a besoin de paix.
Peux-tu revenir en premier ?
Yahvé.
Je sais que tu as le cœur brisé.
Mais maman avait de bonnes intentions depuis le début.
On ne peut pas lui imputer toute la responsabilité.
Zhou Yufeng.
Pourquoi ne m'as-tu pas écouté ?
Si tu l'avais dit à ta mère à l'époque,
elle ne m'aurait pas forcé.
Notre enfant ne serait pas parti.
Zhou Yufeng.
C'est aussi toi qui est à blâmer.
Yahvé.
Tu es très faible en ce moment.
Essaye de te reposer pour l'instant.
Nous parlerons de tout le reste plus tard.
Quant à avoir des enfants,
à l'avenir,
il y aura une autre chance.
Je vais chercher tes médicaments.
Repose-toi pour l'instant.
(Zhou Yufeng,)
(nous n'aurons plus jamais d'enfant.)
♪Tard dans la nuit,
je compte les secondes qui passent♪
♪Parmi la foule,
je cherche ton regard♪
♪Quelle est la profondeur du secret dans mon cœur ?♪
♪Se rapprocher
sous l'étiquette d'amis♪
♪J'ai peur de troubler ta paix♪
♪Alors je protège,
n'osant jamais demander plus♪
♪Mes yeux suivent avec dévotion♪
♪C'est la seule chose que je prends à cœur♪
♪Le cœur est aussi fragile que le verre♪
♪Le désir vient toujours pendant la nuit♪
♪Des larmes au coin de mes yeux,
une voix tremblante♪
♪Tu entres à nouveau dans mes rêves♪
♪Ton amour est un luxe rare♪
♪Si difficile à atteindre pour moi♪
♪Tout ce que je peux faire, c'est le laisser se calmer♪
♪Retour à zéro♪